Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 34]
[Wangquan]
No mereces ser el padre de Rumu.
Desafortunadamente...
Rumu jamás podrá regresar.
[Aquí yace Quan Rumu]
¿El Cristal del Dragón?
¿Podría ser ya la señorita Long...?
[Aquí yace Quan Rumu]
Ron,
Quan Jingting ya
recibió el castigo que merecía.
Espero que tú y la señorita Long
pueden reunirse en el más allá.
[Aquí yace Quan Rumu]
[Zorrito Negro: Jiuwei]
Wangquan Fugui,
así que tú también tienes una ira incontrolable
y un dolor insoportable.
Entonces tratar contigo será mucho más fácil.
Es esto...
¿Una ilusión?
Wangquan Fugui,
Finalmente, el odio ha echado raíces en ti.
¿Qué se siente al vengarse?
¿Con tus propias manos?
Me arrastraste a tu ilusión.
¿Solo para soltar semejante tontería?
Wangquan Fugui,
aún ahora,
¿Sigues sin entender?
Aquellos que aprecian el amor
finalmente perecerá.
Mira cómo acabaron los que te rodean.
Su señor Fei, leal y devoto,
Murió por lealtad.
Quan Rumu,
tolerante,
Murió a causa de la envidia y el odio de otros.
Long Weiyun, a pesar de la frontera
entre humanos y demonios,
Murió a causa de su devoción.
Wangquan Fugui,
solo odio
es la potencia más fuerte del mundo.
Rompe el círculo.
Si te unes a la Señora,
¡Nadie podrá detenerte!
Vamos.
Gobernar el mundo junto a Madam
¡Y conviértete en el gobernante más poderoso
de este mundo!
No eres más que un clon.
¿Quién te crees que eres
para hablar de mi vida?
¿Y controlar mi voluntad?
Yo tengo mis propias decisiones
sobre lo que es bueno y lo que es malo.
¿Quién te crees que eres?
El señorito,
El Qi del Dragón ha invadido tu cuerpo.
que choca con la sangre espiritual
que corre por tus venas.
Debes expulsar el poder del dragón
de tu cuerpo lo antes posible.
y restaurar tu apariencia.
Ahora que he obtenido el poder del dragón,
¿por qué debería abandonarlo?
¿Es tan importante la apariencia?
Después de todo, la invasión del Dragón Qi es...
¿Qué es, después de todo?
Obedecí esas reglas
y defendí la rectitud.
pero no pude proteger a quienes me importan.
¿Qué sentido tiene?
¡Regresa inmediatamente a la Mansión Wangquan!
Wangquan Fugui,
Soy diferente de los demás zorros negros.
Señora me preparó especialmente para usted.
cortándose una de sus propias colas.
Ahora tu corazón
ha sido contaminado
con un rastro del Poder del Odio.
Tú
Tarde o temprano pertenecerá a la señora.
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Su señor Fei, leal y devoto,
Murió por lealtad.
Quan Rumu,
tolerante,
Murió a causa de la envidia y el odio de otros.
Long Weiyun, a pesar de la frontera
entre humanos y demonios,
Murió a causa de su devoción.
¿Para qué sirve... el amor?
¿Por qué quieres matar al Zorro Negro?
Matar al zorro negro
¿Traerá la paz al mundo?
Y entonces habrá
¿No hay oscuridad en los corazones de las personas?
Hay
No se trata solo de oscuridad en los corazones de las personas.
Todo lo que ha hecho el Zorro Negro hasta ahora
Ha fracasado, ¿verdad?
¿Fallido?
Piénsalo detenidamente.
¿Por qué te eligió a ti?
¿Por qué no te dejaba ir?
¿Es solo por esa ridícula profecía?
¿Verdad que sí?
Por supuesto que no.
Cuando te conviertas en el único salvador de este mundo,
destruyéndote
equivale a destruirlo todo.
Tú y el Zorro Negro
Ambos son sacrificios
nacidos del corazón humano.
En tu esencia,
Eres igual.
Tu juego ya está en desorden.
En realidad, lo sabes muy bien.
El corazón humano es oscuro,
más allá de la salvación.
¿Entonces, para qué molestarse?
¿Eres realmente tonto o solo lo finges?
Permítanme hacerles una sugerencia.
Si puedes convertirte en el gobernante más poderoso,
Podrás
controlarlo todo tú mismo.
Para entonces,
Incluso el Zorro Negro
tendrá que someterse a ti.
¿No sería eso...?
¿Ser mejor?
¿Qué?
¿Tienes miedo?
¿Demasiado asustado para dar el primer paso?
Si hago esto,
Morirá mucha gente.
Déjame contarte.
Déjenlos morir.
Ser demasiado compasivo no puede salvar a nadie.
Tu padre te enseñó eso hace mucho tiempo.
Matar no es salvar al mundo.
¡Estás buscando tres pies al gato!
¿Estás enfadado?
¿Estás furioso?
Entonces déjame contarte.
Todo lo que he dicho es cierto.
¿Qué zorro negro?
¿Qué es Yiqi Alliance?
Dentro del círculo o más allá del círculo,
Yo debería ser el supremo.
Vamos
Rompamos el círculo juntos.
¿Así que esta es la única salida?
Las cosas han llegado a este punto.
Todo lo que necesitas hacer ahora
Confía en mí.
¡Matar!
Dentro del círculo o más allá del círculo,
Yo debería ser el supremo.
Matar para acabar con la violencia—
Este debería ser mi camino.
La vida está llena de miedos.
[Zelan Hall]
Es tan frágil como el rocío de la mañana.
-Es tan frágil como el rocío de la mañana.
Del amor nace la preocupación.
Del amor nace el miedo.
Fugui.
Eres tú.
-Fugui.
¿Por qué ha cambiado el color de tu cabello?
Te extrañé muchísimo.
Zelan Hall se disuelve hoy.
Te han dado 3 días
¡Salir de la ciudad de Qianji!
Fugui.
Este...
¿Qué sucede contigo?
¿Estás enfermo?
—Fugui.
—¡Ve, colócate ahí correctamente!
¡Volver!
¡Ponerse de pie!
¡Detener!
¡Todos ustedes, regresen!
¡No te muevas!
¡Déjenlos ir!
¿Cómo puedes ser tan déspota?
¿Y grosero?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
El señorito,
Disolviste Zelan Hall arbitrariamente.
Cuando regrese el gobernador,
¿Cómo deberíamos explicarlo?
Además de disolver Zelan Hall,
También reabriré el Salón Asura.
Jiangbo.
Tráeme el paraguas devorador de almas.
No.
El Paraguas Devorador de Almas puede absorber
el poder espiritual de humanos y demonios.
Ha sido sellado y prohibido
por orden del Gobernador.
Para no volver a usarse jamás.
Concederé lo que me corresponde a quienes obedezcan mis órdenes.
El poder del dragón para ayudarlos a cultivar.
Quienes desobedecen...
¿Deberá el?
¿El paraguas devorador de almas?
[Paraguas Devorador de Almas]
No solo puede perturbar la mente del usuario,
pero también transmitir la fuerza vital de otros.
al usuario.
Joven Maestro Fugui,
¿No dije hace mucho tiempo?
¿Estas cosas malignas jamás deben usarse?
¿Por qué los han vuelto a sacar a la luz?
Le pedí a Jiang Bo que los trajera.
He disuelto Zelan Hall.
y reabrió el Asura Hall.
¡Joven Maestro Fugui!
No.
Joven Maestro Fugui,
Si usas estas cosas malvadas,
¡Sin duda sufrirás represalias!
¿Reacción?
No tengo tabúes.
¿Por qué habría de temer una reacción negativa?
¡Joven Maestro Fugui!
¡Abandona rápidamente la ciudad de Qianji!
¡Este lugar ya no es tu Peach Village!
Entrega este núcleo demoníaco
Al joven maestro.
Jefe,
¿De verdad tenemos que obedecerle?
Con la fuerza del soldado,
¿Hay algún margen para que luchemos?
Primero, sobrevivamos.
Afortunadamente,
Esta pandilla de demonios es malvada.
Mm.
El señorito,
de acuerdo con su pedido,
Atrapé a un grupo de demonios malignos cerca.
y los arrojó al Salón Asura
para absorber sus poderes demoníacos.
Sus poderes demoníacos
eventualmente se transformarán
en perlas espirituales
para su uso.
Sus poderes demoníacos fueron
absorbidos en el Salón Asura.
Debe ser muy doloroso, ¿verdad?
El señorito,
Es extremadamente doloroso.
Es solo que este grupo de demonios malignos
posee poderes demoníacos bastante fuertes.
Llevará algún tiempo
distinguir sus gritos de agonía.
de las perlas espirituales.
Seguro que a alguien le gustará
estos gritos de agonía.
No es necesario
para separar estos gritos.
Sí.
Fan Yunfei,
Ven a la ciudad de Qianji de inmediato.
¡Enhorabuena, señora!
Wangquan Fugui
ha sido completamente influenciado
por el Poder del Odio que reside en su interior.
Su temperamento ha cambiado drásticamente.
Cuando rompe el círculo,
No solo puedes liberarte,
pero también obtener un cuerpo perfecto.
Interesante.
Dio otro paso adelante.
Estoy muy feliz.
Pero
Esto no es suficiente.
Le daré otro empujón.
para convertirlo por completo
en la encarnación del Poder del Odio.
Ve y dile a Jiuwei
para encontrar a esa persona.
Sácale el máximo partido.
Sí.
[Aquí yace Quan Rumu]
Maestro,
¿Por qué te has vuelto así?
Estoy bien.
Inhalé un poco de Qi de Dragón.
Cuando maté a Quan Jingting.
Eso es bueno entonces.
Maestro.
Tu paraguas
Parece un objeto maligno.
Pero, ¿cómo es posible?
Debe ser que me falta conocimiento.
Maestro,
Ya lo sé
sobre lo que sucedió
Al Jefe Hongye y Maestro Celestial.
Maestro, no esté triste.
Todavía me tienes.
Soy
dispuesto a luchar
contra el Zorro Negro contigo.
Pobre perro.
Eres...
¿Me debes algo?
Mm.
Y hoy,
Quiero recibir algo
como pago por mí.
¿Estás dispuesto?
Por supuesto.
Maestro.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué?
Porque finalmente lo he entendido
bien...
No puede triunfar sobre el mal.
Porque ni tú ni yo
puede ser despiadado
como el Zorro Negro,
Destruyendo dioses y budas por igual.
No lo creo
Una sola palabra que dijiste.
Puedes tomar el Orbe de Control del Agua,
¡Pero debes decirme la verdad!
Maestro.
¡Maestro!
Fan Yunfei.
¿Por qué estás aquí?
Señorita Qingtong.
Joven Maestro Fugui...
¿Te quitaron tu Orbe de Control de Agua?
Señorita Qingtong,
¿Por qué el Maestro se ha vuelto así?
Debes saber el motivo.
Dime, ¿de acuerdo?
No hay ninguna razón.
Es exactamente lo que viste.
Yunfei,
No te detengas en el por qué, joven maestro Fugui
se ha vuelto así.
Si quieres vivir,
Abandone este lugar rápidamente.
No me iré.
Si el Maestro quiere recuperarlo todo
y toma el camino del Zorro Negro,
Llévate también mi vida.
De lo contrario, ¡prefiero morir antes que irme!
¡Fan Yunfei!
¡Te dije!
Si quieres vivir,
¡Márchate ahora!
¡Qué engreído!
¡Lárguense los dos!
¿La espada buscadora de polvo?
[Buscador de polvo]
¿Por qué sigues aquí?
¿No quieres abandonar tu ciudad Qianji?
I...
No quiero dejarte.
Creo
No deberías quedarte aquí esperando la muerte.
Ustedes son demasiado débiles.
A mí,
Todos ustedes no son más que una carga.
¡Piérdete!
Después de todo,
Las mascotas no deben desobedecer a sus dueños.
♪ Fuiste tú quien abrió el mundo,
los tiempos transparentes ♪
El joven maestro Fugui
me dio el nombre de Qingtong.
♪ Al amanecer, abro los ojos;
al atardecer, espero una respuesta ♪
y me enseñó el arte de la esgrima,
no para convertirme en la mascota de nadie.
♪ Si la luz brilla en la noche ♪
Tú...
♪ El amanecer despertará ♪
Ya no existe ese Joven Maestro Fugui.
♪ Nunca preguntamos si el destino es justo ♪
♪ Eres la brillante mañana,
hundiéndote en el mar ♪
♪ Soy el reflejo
del claro rompecabezas en el viento ♪
♪ Si nuestro supuesto destino
es separarnos ♪
Joven maestro Yunfei,
Has vuelto.
Déjame en paz.
♪ Intercambiaremos valor
en el mar y el viento ♪
♪ A través del sueño, te volveré a encontrar ♪
♪ Aún no estoy despierto, pero creo que estoy cerca ♪
Maestro.
¿Por qué?
¿Por qué te has vuelto así?
♪ Si estamos destinados a no estar juntos ♪
♪ Sean la estrella del otro
y encuéntrense al final del destino ♪
¿Qué pasó?
Dime, ¿por qué una persona perfectamente normal haría eso?
¿Cambio repentino?
¿Te refieres al Royal Master?
No sé por qué...
♪ Sois ondas en el viento,
que se llevan los enigmas de ayer ♪
El Maestro me quitó mi Orbe de Control del Agua.
♪ Bajo las olas, soy el resplandor del amanecer,
refractado en corrientes de seda ♪
No sé por lo que ha pasado.
pero ya no es el Maestro
que solía ser.
♪ Si nuestro supuesto destino
es separarnos ♪
Zhao.
♪ Entre el mar y el viento,
esperamos un eco ♪
General, ¿qué ocurre?
Envía un mensaje
a Junior Tingyun inmediatamente.
Dile que el corazón del soldado ha cambiado.
♪ A través del sueño, te volveré a encontrar ♪
Y dile que haga los preparativos con anticipación.
Sí.
♪ Aún no estoy despierto, pero creo que estoy cerca ♪
♪ Si estamos destinados a no estar juntos ♪
♪ Nos encontraremos en el cielo la próxima vez
para volar juntos muy lejos ♪
Mayor Fugui,
Al final, todavía
Tomó un camino diferente.